Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Change the block <literal>RKE2ControlPlane</literal> in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> shown in the following section (<xref linkend="single-node-provision"/>):
ja: 次のセクション(<xref linkend="single-node-provision"/>)に示す<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>のブロック<literal>RKE2ControlPlane</literal>を次のように変更します。
zh_cn: 按照<xref linkend="single-node-provision"/>中所述更改 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块：

source: Specify the desired <literal>rolloutStrategy</literal>.
ja: 目的の<literal>rolloutStrategy</literal>を指定します。
zh_cn: 指定所需的 <literal>rolloutStrategy</literal>。

source: Change the version of the <literal>RKE2</literal> cluster to the new version replacing <literal>${RKE2_NEW_VERSION}</literal>.
ja: <literal>${RKE2_NEW_VERSION}</literal>を置き換えて、<literal>RKE2</literal>クラスタのバージョンを新しいバージョンに変更します。
zh_cn: 将 <literal>RKE2</literal> 群集的版本更改为新版本（请替换以下代码中的 <literal>${RKE2_NEW_VERSION}</literal>）。

source: Change the block <literal>Metal3MachineTemplate</literal> in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> shown in the following section (<xref linkend="single-node-provision"/>):
ja: 次のセクション(<xref linkend="single-node-provision"/>)に示す<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>のブロック<literal>Metal3MachineTemplate</literal>を次のように変更します。
zh_cn: 按照<xref linkend="single-node-provision"/>中所述更改 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 块：

source: Change the image name and checksum to the new version generated in the previous step.
ja: イメージ名およびチェックサムを、前の手順で生成した新しいバージョンに変更します。
zh_cn: 将映像名称与校验和更改为在上一步骤中生成的新版本。

source: Add the directive <literal>nodeReuse</literal> to <literal>true</literal> to avoid creating a new node.
ja: ディレクティブ<literal>nodeReuse</literal>を追加して<literal>true</literal>に設定し、新しいノードが作成されないようにします。
zh_cn: 将指令 <literal>nodeReuse</literal> 设置为 <literal>true</literal>，以避免创建新节点。

source: Add the directive <literal>automatedCleaningMode</literal> to <literal>metadata</literal> to enable the automated cleaning for the node.
ja: ディレクティブ<literal>automatedCleaningMode</literal>を追加して<literal>metadata</literal>に設定し、ノードの自動クリーニングを有効にします。
zh_cn: 将指令 <literal>automatedCleaningMode</literal> 设置为 <literal>metadata</literal>，以启用节点自动清理。

source: After making these changes, the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> file can be applied to the cluster using the following command:
ja: これらの変更を行った後、次にコマンドを使用して<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>ファイルをクラスタに適用できます。
zh_cn: 完成这些更改后，可以使用以下命令将 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件应用于群集：

source: This section provides guidance to diagnose and resolve common issues with SUSE Edge deployments and operations. It covers various topics, offering component-specific troubleshooting steps, key tools, and relevant log locations.
ja: このセクションでは、SUSE Edgeのデプロイメントと操作に関する一般的な問題を診断し、解決するためのガイダンスを提供します。さまざまなトピックを網羅していて、コンポーネント固有のトラブルシューティング手順、主要ツール、関連するログの場所を説明しています。
zh_cn: 本节提供诊断和解决常见 SUSE Edge 部署及操作问题的指导。内容涵盖多个主题，包括针对特定组件的查错步骤、关键工具及相关日志位置。

source: General Troubleshooting Principles
ja: 一般的なトラブルシューティングの原則
zh_cn: 通用查错原则

source: Before diving into component-specific issues, consider these general principles:
ja: コンポーネント固有の問題に取りかかる前に、以下の一般的な原則を考慮してください。
zh_cn: 在深入了解特定组件问题之前，请考虑以下通用原则：

source: <emphasis role="strong">Check logs</emphasis>: Logs are the primary source of information. Most of the times the errors are self explanatory and contain hints on what failed.
ja: <emphasis role="strong">ログの確認</emphasis>: ログは主要な情報源です。ほとんどの場合、エラーは説明不要で、何が失敗したかに関するヒントが含まれています。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查日志</emphasis>：日志是主要的信息来源。大多数情况下，错误消息会自行说明问题，且包含失败原因的提示。

source: <emphasis role="strong">Check clocks</emphasis>: Having clock differences between systems can lead to all kinds of different errors. Ensure clocks are in sync. EIB can be instructed to force clock sync at boot time, see Configuring OS Time (<xref linkend="quickstart-eib"/>).
ja: <emphasis role="strong">クロックの確認</emphasis>: システム間にクロックの相違があると、あらゆる種類の異なるエラーが発生する可能性があります。クロックが同期していることを確認します。EIBにブート時にクロック同期を強制するように指示することができます。「OSの時刻の設定」(<xref linkend="quickstart-eib"/>)を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查时钟</emphasis>：系统间的时钟差异可能导致各种错误。确保时钟同步。可通过 EIB 配置在引导时强制时钟同步，请参见“配置操作系统时间”（<xref linkend="quickstart-eib"/>）。

source: <emphasis role="strong">Boot Issues</emphasis>: If the system is stuck during boot, note down the last messages displayed. Access the console (physical or via BMC) to observe boot messages.
ja: <emphasis role="strong">ブートの問題</emphasis>: システムがブート中に停止した場合、最後に表示されたメッセージをメモします。コンソール(物理的またはBMC経由)にアクセスして、ブートメッセージを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">引导问题</emphasis>：如果系统在引导过程中陷入停滞状态，则记录显示的最后一条消息。可访问控制台（物理连接或通过 BMC）查看引导消息。

source: <emphasis role="strong">Network Issues</emphasis>: Verify network interface configuration (<literal>ip a</literal>), routing table (<literal>ip route</literal>), test connectivity from/to other nodes and external services (<literal>ping</literal>, <literal>nc</literal>). Ensure firewall rules are not blocking necessary ports.
ja: <emphasis role="strong">ネットワークの問題</emphasis>: ネットワークインタフェースの設定(<literal>ip a</literal>)、ルーティングテーブル(<literal>ip route</literal>)、他のノードと外部サービスとの間のテスト接続(<literal>ping</literal>、 <literal>nc</literal>)を確認します。ファイアウォールルールがネットワークポートをブロックしていないことを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">网络问题</emphasis>：验证网络接口配置 (<literal>ip a</literal>)、路由表 (<literal>ip route</literal>)，测试与其他节点及外部服务的连通性（<literal>ping</literal>、<literal>nc</literal>）。确保防火墙规则未封锁必要端口。

source: <emphasis role="strong">Verify component status</emphasis>: Use <literal>kubectl get</literal> and <literal>kubectl describe</literal> for Kubernetes resources. Use <literal>kubectl get events --sort-by='.lastTimestamp' -n &lt;namespace&gt;</literal> to see the events on a particular Kubernetes namespace.
ja: <emphasis role="strong">コンポーネントのステータスの確認</emphasis>: Kubernetesリソースの場合は、 <literal>kubectl get</literal>と<literal>kubectl describe</literal>を使用します。特定のKubernetesネームスペースのイベントを確認するには、<literal>kubectl get events --sort-by='.lastTimestamp' -n &lt;namespace&gt;</literal>を使用します。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证组件状态</emphasis>：使用 <literal>kubectl get</literal> 和 <literal>kubectl describe</literal> 查看 Kubernetes 资源。使用 <literal>kubectl get events --sort-by='.lastTimestamp' -n &lt;namespace&gt;</literal> 查看特定 Kubernetes 名称空间的事件。

source: <emphasis role="strong">Verify services status</emphasis>: Use <literal>systemctl status &lt;service&gt;</literal> for systemd services.
ja: <emphasis role="strong">サービスステータスの確認</emphasis>: systemdサービスの場合は、<literal>systemctl status &lt;service&gt;</literal>を使用します。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证服务状态</emphasis>：使用 <literal>systemctl status &lt;service&gt;</literal> 检查 systemd 服务状态。

source: <emphasis role="strong">Check syntax</emphasis>: Software expects certain structure and syntax on configuration files. For yaml files, for example, use <literal>yamllint</literal> or similar tools to verify the proper syntax.
ja: <emphasis role="strong">構文の確認</emphasis>: ソフトウェアは設定ファイルに特定の構造と構文を想定しています。たとえばYAMLファイルの場合、<literal>yamllint</literal>や類似のツールを使用して、正しい構文を確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查语法</emphasis>：软件对配置文件的结构和语法有特定要求。例如，对于 YAML 文件，可使用 <literal>yamllint</literal> 或类似工具验证语法正确性。

source: <emphasis role="strong">Isolate the problem</emphasis>: Try to narrow down the issue to a specific component or layer (for example, network, storage, OS, Kubernetes, Metal<superscript>3</superscript>, Ironic,…​).
ja: <emphasis role="strong">問題の特定</emphasis>: 問題を特定のコンポーネントまたはレイヤ(たとえば、ネットワーク、ストレージ、OS、Kubernetes、Metal<superscript>3</superscript>、Ironicなど​)に絞り込みます。
zh_cn: <emphasis role="strong">隔离问题</emphasis>：尝试将问题缩小到特定组件或层级（例如，网络、存储、操作系统、Kubernetes、Metal<superscript>3</superscript>、Ironic 等）。

source: <emphasis role="strong">Documentation</emphasis>: Always refer to the official <link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/">SUSE Edge documentation</link> and also upstream documentation for detailed information.
ja: <emphasis role="strong">ドキュメント</emphasis>: 詳細については、常に公式の<link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/">SUSE Edgeドキュメント</link>およびアップストリームドキュメントを参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">文档参考</emphasis>：始终参考官方 <link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/">SUSE Edge 文档</link>及上游文档以获取详细信息。

source: <emphasis role="strong">Versions</emphasis>: SUSE Edge is an opinionated and thoroughly tested version of different SUSE components. The versions of each component per SUSE Edge release can be observed in the <link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/support-matrix/html/support-matrix/index.html">SUSE Edge support matrix</link>.
ja: <emphasis role="strong">バージョン</emphasis>: SUSE Edgeは、さまざまなSUSEコンポーネントを独自に徹底的にテストしたバージョンです。SUSE Edgeリリースごとの各コンポーネントのバージョンは、<link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/support-matrix/html/support-matrix/index.html">SUSE Edgeサポートマトリックス</link>で確認できます。
zh_cn: <emphasis role="strong">版本</emphasis>：SUSE Edge 是经过明确设计且全面测试的 SUSE 各组件集合版本。每个 SUSE Edge 版本所含各组件的版本信息可在 <link xl:href="https://documentation.suse.com/suse-edge/support-matrix/html/support-matrix/index.html">SUSE Edge 支持矩阵</link>中找到。

source: <emphasis role="strong">Known issues</emphasis>: For each SUSE Edge release there is a “Known issues” section on the release notes that contains information of issues that will be fixed on future releases but can affect the current one.
ja: <emphasis role="strong">既知の問題</emphasis>: SUSE Edgeの各リリースには、リリースノートに「既知の問題」セクションがあり、今後のリリースで修正する予定だが、現在のリリースに影響する可能性のある問題に関する情報が記載されています。
zh_cn: <emphasis role="strong">已知问题</emphasis>：每个 SUSE Edge 版本的发行说明中都含有“已知问题”部分，包含有关将在未来版本中修复但可能影响当前版本的问题的信息。

source: Troubleshooting Kiwi
ja: Kiwiのトラブルシューティング
zh_cn: Kiwi 查错

source: Kiwi is used to generate updated SUSE Linux Micro images to be used with Edge Image Builder.
ja: Kiwiを使用して、Edge Image Builderで使用される、更新されたSUSE Linux Microイメージを生成します。
zh_cn: Kiwi 用于生成更新的 SUSE Linux Micro 映像，供 Edge Image Builder 使用。

source: Common Issues
ja: 一般的な問題
zh_cn: 常见问题

source: <emphasis role="strong">SL Micro Version Mismatch</emphasis>: The build host operating system version must match the operating system version being built (SL Micro 6.0 host → SL Micro 6.0 image).
ja: <emphasis role="strong">SL Microバージョンの不一致</emphasis>: 構築ホストのオペレーティングシステムのバージョンは、構築されるオペレーティングシステムのバージョンと一致する必要があります(SL Micro 6.0ホスト → SL Micro 6.0イメージ)。
zh_cn: <emphasis role="strong">SL Micro 版本不匹配</emphasis>：构建主机的操作系统版本必须与待构建的操作系统版本匹配（例如，SL Micro 6.0 主机 → SL Micro 6.0 映像）。

source: <emphasis role="strong">SELinux in Enforcing State</emphasis>: Due to certain limitations, it is currently required to disable SELinux temporarily to be able to build images with Kiwi. Check the SElinux status with <literal>getenforce</literal> and disable it before running the build process with <literal>setenforce 0</literal>.
ja: <emphasis role="strong">SELinuxをEnforcing状態にする</emphasis>: 特定の制限のため、Kiwiを使用してイメージを構築できるように、現在はSELinuxを一時的に無効にする必要があります。<literal>getenforce</literal>でSElinuxステータスを確認し、<literal>setenforce 0</literal>を使用して構築プロセスを実行する前にSElinuxを無効にしてください。
zh_cn: <emphasis role="strong">SELinux 处于强制模式</emphasis>：由于存在某些限制，目前需要临时禁用 SELinux 才能使用 Kiwi 构建映像。请使用 <literal>getenforce</literal> 检查 SELinux 状态，并在运行构建过程前使用 <literal>setenforce 0</literal> 将其禁用。

source: <emphasis role="strong">Build host not registered</emphasis>: The build process uses the build host subscriptions to be able to pull packages from SUSE SCC. If the host is not registered it fails.
ja: <emphasis role="strong">構築ホストが登録されていない</emphasis>: 構築プロセスでは、SUSE SCCからパッケージをプルできるように、構築ホストサブスクリプションを使用します。ホストが登録されていない場合は失敗します。
zh_cn: <emphasis role="strong">构建主机未注册</emphasis>：构建过程会使用构建主机订阅从 SUSE SCC 提取软件包。如果主机未注册，构建将会失败。

source: <emphasis role="strong">Loop Device Test Failure</emphasis>: The first time that the Kiwi build process is executed, it will fail shortly after starting with "ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run.", this is a symptom of loop devices being created on the underlying host system that are not immediately visible inside of the container image. Re-run the Kiwi build process again and it should proceed without issue.
ja: <emphasis role="strong">ループデバイステスト失敗</emphasis>: 初めてKiwi構築プロセスが実行されると、 開始直後に失敗し、「ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run. (エラー: ループデバイスの早期テストが失敗しました。もう一度コンテナの実行を試してください)」というエラーメッセージが表示されます。これは、基になるホストシステム上に作成されるループデバイスがすぐにはコンテナイメージ内に表示されないことを示す症状です。Kiwi構築プロセスを再実行すれば、問題なく続行されるはずです。
zh_cn: <emphasis role="strong">循环设备测试失败</emphasis>：首次执行 Kiwi 构建过程时，启动后不久就会失败，并显示“ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run.”，这是由于底层主机系统上正在创建的循环设备无法立即在容器映像内可见所致。重新运行该 Kiwi 构建过程，通常即可顺利进行。

source: <emphasis role="strong">Missing Permissions</emphasis>: The build process expects to be run as root user (or via sudo).
ja: <emphasis role="strong">許可がない</emphasis>: 構築プロセスはルートユーザとして(またはsudoを介して)実行されることが想定されています。
zh_cn: <emphasis role="strong">权限缺失</emphasis>：构建过程需要以 root 用户（或通过 sudo）运行。

source: <emphasis role="strong">Wrong Privileges</emphasis>: The build process expects the <literal>--privileged</literal> flag when running the container. Double-check that it is present.
ja: <emphasis role="strong">間違った権限</emphasis>: 構築プロセスは、コンテナを実行する際には<literal>--privileged</literal>フラグが指定されていることが想定されています。このフラグが指定されていることを再度確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">权限错误</emphasis>：运行容器时，应为构建过程指定 <literal>--privileged</literal> 标志。请仔细检查是否指定了该标志。

source: Logs
ja: ログ
zh_cn: 日志

source: <emphasis role="strong">Build container logs</emphasis>: Check the logs of the build container. The logs are generated in the directory that was used to store the artifacts. Check docker logs or podman logs for the necessary information as well.
ja: <emphasis role="strong">構築コンテナのログ</emphasis>: 構築コンテナのログを確認します。ログはアーティファクトの保存に使用されたディレクトリに生成されます。必要な情報については、dockerログまたはpodmanログも確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">构建容器日志</emphasis>：检查构建容器的日志。生成的日志存放在用于存储制品的目录中。也可通过 docker logs 或 podman logs 获取必要信息。

source: <emphasis role="strong">Temporary build directories</emphasis>: Kiwi creates temporary directories during the build process. Check these for intermediate logs or artifacts if the main output is insufficient.
ja: <emphasis role="strong">一時構築ディレクトリ</emphasis>: Kiwiは、構築プロセス中に一時ディレクトリを作成します。メイン出力が不十分な場合は、これらのディレクトリに中間ログやアーティファクトがないか確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">临时构建目录</emphasis>：Kiwi 会在构建过程中创建临时目录。如果主要输出的信息不充足，可在这些目录中查看中间日志或制品。

source: Troubleshooting steps
ja: トラブルシューティング手順
zh_cn: 查错步骤

source: <emphasis role="strong">Review <literal>build-image</literal> output</emphasis>: The error message in the console output is usually very indicative.
ja: <emphasis role="strong"><literal>build-image</literal>出力の確認</emphasis>: コンソール出力のエラーメッセージは通常、非常にわかりやすいものです。
zh_cn: <emphasis role="strong">查看 <literal>build-image</literal> 输出</emphasis>：控制台输出中的错误消息通常具有明确指示性。

source: <emphasis role="strong">Check build environment</emphasis>: Ensure all prerequisites for Kiwi itself (for example, docker/podman, SElinux, sufficient disk space) are met on the machine running Kiwi.
ja: <emphasis role="strong">構築環境の確認</emphasis>: Kiwiを実行しているマシンでKiwi自体のすべての前提条件( docker/podman、SElinux, 十分なディスク容量など)が満たされていることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查构建环境</emphasis>：确保运行 Kiwi 的计算机满足 Kiwi 本身的所有先决条件（例如，docker/podman、SELinux、充足的磁盘空间）。

source: <emphasis role="strong">Inspect build container logs</emphasis>: Review the logs of the failed container for more detailed errors (see above).
ja: <emphasis role="strong">構築コンテナログの検査</emphasis>: 失敗したコンテナのログで詳細なエラーについて確認します(上記参照)。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查构建容器日志</emphasis>：查看失败容器的日志以获取更详细的错误信息（见上文）。

source: <emphasis role="strong">Verify definition file</emphasis>: If you are using a custom Kiwi image definition file, double-check the file for any typos or syntax.
ja: <emphasis role="strong">定義ファイルの確認</emphasis>: カスタムKiwiイメージ定義ファイルを使用している場合、タイポや構文についてファイルを再確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证定义文件</emphasis>：如果使用自定义 Kiwi 映像定义文件，请仔细检查文件是否有拼写错误或语法问题。

source: Check the <link xl:href="https://documentation.suse.com/appliance/kiwi-9/html/kiwi/troubleshooting.html">Kiwi Troubleshooting Guide</link>.
ja: <link xl:href="https://documentation.suse.com/appliance/kiwi-9/html/kiwi/troubleshooting.html">Kiwiトラブルシューティングガイド</link>を確認してください。
zh_cn: 请参考 <link xl:href="https://documentation.suse.com/appliance/kiwi-9/html/kiwi/troubleshooting.html">Kiwi 查错指南</link>。

source: Troubleshooting Edge Image Builder (EIB)
ja: Edge Image Builder (EIB)のトラブルシューティング
zh_cn: Edge Image Builder (EIB) 查错

source: EIB is used to create custom SUSE Edge images.
ja: EIBは、カスタムSUSE Edgeイメージを作成するために使用されます。
zh_cn: EIB 用于创建自定义 SUSE Edge 映像。

source: <emphasis role="strong">Wrong SCC code</emphasis>: Ensure the SCC code used in the EIB definition file matches the SL Micro version and architecture.
ja: <emphasis role="strong">間違ったSCCコード</emphasis>: EIB定義ファイルに使用されているSCCコードがSL Microのバージョンとアーキテクチャに一致していることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">错误的 SCC 代码</emphasis>：确保 EIB 定义文件中使用的 SCC 代码与 SL Micro 版本和体系结构相匹配。

source: <emphasis role="strong">Missing dependencies</emphasis>: Ensure there are no missing packages or tools within the build environment.
ja: <emphasis role="strong">依存関係がない</emphasis>: 構築環境内に不足しているパッケージやツールがないか確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">依赖项缺失</emphasis>：确保构建环境中没有缺失的软件包或工具。

source: <emphasis role="strong">Incorrect image size</emphasis>: For raw images, the <literal>diskSize</literal> parameter is required and it depends heavily on the images, RPMs, and other artifacts being included in the image.
ja: <emphasis role="strong">不正なイメージサイズ</emphasis>: RAWイメージの場合、<literal>diskSize</literal>パラメータが必要であり、イメージ、RPM、およびイメージに含まれている他のアーティファクトに大きく依存します。
zh_cn: <emphasis role="strong">映像大小不正确</emphasis>：对于原始映像，必须指定 <literal>diskSize</literal> 参数，其值很大程度上取决于映像中包含的映像、RPM 及其他制品。

source: <emphasis role="strong">Permissions</emphasis>: If storing a script on the custom/files directory, ensure it has executable permissions as those files are just available at combustion time but no changes are performed by EIB.
ja: <emphasis role="strong">許可</emphasis>: custom/filesディレクトリにスクリプトを保存する場合、スクリプトに実行許可があることを確認します。これらのファイルはCombustion時にのみ利用可能であり、EIBによって変更は実行されないためです。
zh_cn: <emphasis role="strong">权限</emphasis>：如果在 custom/files 目录中存储脚本，则确保脚本具有可执行权限，因为这些文件仅在 Combustion 阶段可用，EIB 不会对其进行修改。

source: <emphasis role="strong">Operating system group dependencies</emphasis>: When creating an image with custom users and groups, the groups being set as “<literal>primaryGroup</literal>” should be explicitly created.
ja: <emphasis role="strong">オペレーティングシステムグループの依存関係</emphasis>: カスタムユーザとグループを使用してイメージを作成する場合、「<literal>primaryGroup</literal>」として設定されるグループを明示的に作成する必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">操作系统组依赖项</emphasis>：创建需要设置自定义用户和组的映像时，应明确预先创建作为“<literal>primaryGroup</literal>”的组。

source: <emphasis role="strong">Operating system user’s sshkeys requires a home folder</emphasis>: When creating an image with users with sshkeys, the home folder needs to be created as well with <literal>createHomeDir=true</literal>.
ja: <emphasis role="strong">オペレーティングシステムユーザのsshkeysにはホームフォルダが必要</emphasis>: sshkeysを持つユーザでイメージを作成する場合、 <literal>createHomeDir=true</literal>を指定してホームフォルダも作成する必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">操作系统用户的 SSH 密钥需要主目录</emphasis>：创建需要设置带 SSH 密钥的用户的映像时，还需使用 <literal>createHomeDir=true</literal> 创建主文件夹。

source: <emphasis role="strong">Combustion issues</emphasis>: EIB relies on combustion for the customization of the OS and deployment of all the other SUSE Edge components. This also includes custom scripts being placed in the custom/scripts folder. Note that the combustion process is being executed at <literal>initrd</literal> time, so the system is not completely booted when the scripts are executed.
ja: <emphasis role="strong">Combustionの問題</emphasis>: EIBは、OSのカスタマイズおよびその他のすべてのSUSE Edgeコンポーネントのデプロイメントに対してCombustionに依存しています。これには、custom/scriptsフォルダに配置されるカスタムスクリプトも含まれます。Combustionプロセスは<literal>initrd</literal>時に実行されるため、スクリプト実行時にシステムが完全に起動していないことに注意してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">Combustion 问题</emphasis>：EIB 依赖 Combustion 来自定义操作系统并部署其他所有 SUSE Edge 组件，包括存放在 custom/scripts 文件夹中的自定义脚本。需要注意的是，Combustion 过程在 <literal>initrd</literal> 阶段执行，因此脚本执行时系统尚未完全引导。

source: <emphasis role="strong">Podman machine size</emphasis>: As explained in the EIB Tips and Tricks section (<xref linkend="tips-and-tricks"/>), verify the podman machine has enough CPU/memory to run the EIB container on non-Linux operating systems.
ja: <emphasis role="strong">Podmanマシンサイズ</emphasis>: EIBの「ヒントとコツ」セクション(<xref linkend="tips-and-tricks"/>)で説明されているように、Linux以外のオペレーティングシステムでEIBコンテナを実行するための十分なCPU/メモリがPodmanマシンにあることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Podman 计算机大小</emphasis>：如<xref linkend="tips-and-tricks"/>中所述，在非 Linux 操作系统上，需要验证 Podman 计算机是否有充足的 CPU/内存来运行 EIB 容器。

source: <emphasis role="strong">EIB output</emphasis>: The console output of the <literal>eib build</literal> command is crucial.
ja: <emphasis role="strong">EIB出力</emphasis>: <literal>eib build</literal>コマンドのコンソール出力は重要です。
zh_cn: <emphasis role="strong">EIB 输出</emphasis>：<literal>eib build</literal> 命令的控制台输出可提供极为重要的信息。

source: <emphasis role="strong">Build container logs</emphasis>: Check the logs of the build container. The logs are generated in the directory that was used to store the artifacts. Check <literal>docker logs</literal> or <literal>podman logs</literal> for the necessary information as well.
ja: <emphasis role="strong">構築コンテナのログ</emphasis>: 構築コンテナのログを確認します。ログは、アーティファクトを保存するために使用されたディレクトリに生成されます。必要な情報については<literal>dockerログ</literal>または<literal>podmanログ</literal>も確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">构建容器日志</emphasis>：检查构建容器的日志。生成的日志存放在用于存储制品的目录中。也可通过 <literal>docker logs</literal> 或 <literal>podman logs</literal> 获取必要信息。

source: For more information, see <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">Debugging</link>.
ja: 詳細については、「 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">Debugging (デバッグ)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">调试</link>。

source: <emphasis role="strong">Temporary build directories</emphasis>: EIB creates temporary directories during the build process. Check these for intermediate logs or artifacts if the main output is insufficient.
ja: <emphasis role="strong">一時的な構築ディレクトリ</emphasis>: EIBは構築プロセス中に一時ディレクトリを作成します。メイン出力が不十分な場合は、これらのディレクトリで中間ログやアーティファクトを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">临时构建目录</emphasis>：EIB 会在构建过程中创建临时目录。如果主要输出的信息不充足，可在这些目录中查看中间日志或制品。

source: <emphasis role="strong">Combustion logs</emphasis>: If the image being built with EIB does not boot for any reason, a root shell is available. Connect to the host console (either physically, via BMC, etc.) and check combustion logs with <literal>journalctl -u combustion</literal> and in general all the operating system logs with <literal>journalctl</literal> to find the root cause of the failure.
ja: <emphasis role="strong">Combustionログ</emphasis>: EIBで構築されているイメージが何らかの理由で起動しない場合、 ルートシェルを利用できます。ホストコンソールに(物理的に、またはBMC経由などで)接続し、<literal>journalctl -u burning</literal>でCombustionログを確認し、通常は<literal>journalctl</literal>ですべてのオペレーティングシステムログを確認して、失敗の根本原因を特定します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Combustion 日志</emphasis>：如果使用 EIB 构建的映像因任何原因无法引导，可以使用 root 外壳。连接到主机控制台（物理连接或通过 BMC 等方式），使用 <literal>journalctl -u combustion</literal> 检查 Combustion 日志，或使用 <literal>journalctl</literal> 查看所有操作系统日志，确定失败的根本原因。
